ANTERIORMENTE
Eu trouxe você aqui,
pois temos o mesmo inimigo.
Está na hora.
Chuva de flechas!
Manter posição!
Preparar para atirar!
Temos que deter a máquina!
Morte aos inimigos!
Alto!
Perdoe-me.
Vença.
Sei de uma coisa
que o pai dos Orques não sabe.
O príncipe Durin está reunindo
uma legião de Anãos para nos ajudar.
Quando o dia raiar,
você vai guiá-los
diretamente ao flanco de Adar.
Excelente!
Defendam a cidade!
Para a muralha!
Morra.
Você disse que nos amava.
Depressa!
Em chamas, eles retornam às trevas.
Vá!
Agora!
Não.
Matem agora!
Meus filhos! Marchem comigo!
Formar fileiras!
Matem todos!
Atacar!
Esqueceu o verso de Rúmil?
"Nunca lute com raiva."